### Задание 1.1. Разработать техническое задание на создание программного продукта в соответствии с темой выпускной квалификационной работы. в соответствии с ГОСТ 15.016-2016 Система разработки и постановки продукции на производство (СРПП). Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению. (http://docs.cntd.ru/document/1200144624).


### Задание 1.2. Оформить разработанное техническое задание с использованием прикладных программ, ориентированных на создание текста, графики, схем, диаграмм и т.д.

### Задание 1.3. Представить выполненное задание в виде текста, оформленного в соответствии с ГОСТ «Общие требования к текстовым документам» (https://files.stroyinf.ru/Data/708/70827.pdf). 

Примечание: По результатам выполнения заданий  1.1-1.3 студент предоставляет разработанное техническое задание. Текстовый документ
